Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# GENERIC_TIME_ZONE_IRKUTSK_ULAAN_BATAAR
source: (GMT+09:00) Irkutsk, Ulaan Bataar
ja_jp: (GMT+09:00) イルクーツク、ウランバートル
ko_kr: (GMT+09:00) 이르쿠츠크, 울란바토르
zh_cn: （ GMT+09:00 ）伊尔库茨克市、蒙古乌兰巴托
zh_tw: (GMT+09:00) 伊爾庫次克，烏蘭巴托

# GENERIC_TIME_ZONE_KUALA_LUMPUR_SINGAPORE
source: (GMT+08:00) Kuala Lumpur, Singapore
ja_jp: (GMT+08:00) クアラルンプール、シンガポール
ko_kr: (GMT+08:00) 콸라룸푸르, 싱가포르
zh_cn: （ GMT+08:00 ）吉隆坡、新加坡
zh_tw: (GMT+08:00) 吉隆坡，新加坡

# GENERIC_TIME_ZONE_PERTH
source: (GMT+08:00) Perth
ja_jp: (GMT+08:00) パース
ko_kr: (GMT+08:00) 퍼스
zh_cn: （ GMT+08:00 ）珀斯
zh_tw: (GMT+08:00) 伯斯

# GENERIC_TIME_ZONE_TAIPEI
source: (GMT+08:00) Taipei
ja_jp: (GMT+08:00) 台北
ko_kr: (GMT+08:00) 타이베이
zh_cn: （ GMT+08:00 ）台北
zh_tw: (GMT+08:00) 台灣台北

# GENERIC_TIME_ZONE_OSAKA_SAPPORO_TOKYO
source: (GMT+09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo
ja_jp: (GMT+09:00) 大阪、札幌、東京
ko_kr: (GMT+09:00) 오사카, 삿포로, 도쿄
zh_cn: （ GMT+09:00 ）大阪、札幌、东京
zh_tw: (GMT+09:00) 大阪，札幌，東京

# GENERIC_TIME_ZONE_SEOUL
source: (GMT+09:00) Seoul
ja_jp: (GMT+09:00) ソウル
ko_kr: (GMT+09:00) 서울
zh_cn: （ GMT+09:00 ）首尔
zh_tw: (GMT+09:00) 首爾

# GENERIC_TIME_ZONE_YAKUTSK
source: (GMT+10:00) Yakutsk
ja_jp: (GMT+10:00) ヤクーツク
ko_kr: (GMT+10:00) 야쿠츠크
zh_cn: （ GMT+10:00 ）雅库茨克
zh_tw: (GMT+10:00) 亞庫茲克

# GENERIC_TIME_ZONE_ADELAIDE
source: (GMT+09:30) Adelaide
ja_jp: (GMT+09:30) アデレード
ko_kr: (GMT+09:30) 애들레이드
zh_cn: （ GMT+09:30 ）阿德莱德
zh_tw: (GMT+09:30) 阿德雷德

# GENERIC_TIME_ZONE_DARWIN
source: (GMT+09:30) Darwin
ja_jp: (GMT+09:30) ダーウィン
ko_kr: (GMT+09:30) 다윈
zh_cn: （ GMT+09:30 ）达尔文市
zh_tw: (GMT+09:30) 達爾文

# GENERIC_TIME_ZONE_BRISBANE
source: (GMT+10:00) Brisbane
ja_jp: (GMT+10:00) ブリスベン
ko_kr: (GMT+10:00) 브리즈번
zh_cn: （ GMT+10:00 ）布里斯班
zh_tw: (GMT+10:00) 布里斯本

# GENERIC_TIME_ZONE_CANBERRA_MELBOURNE_SYDNEY
source: (GMT+10:00) Canberra, Melbourne, Sydney
ja_jp: (GMT+10:00) キャンベラ、メルボルン、シドニー
ko_kr: (GMT+10:00) 캔버라, 멜버른, 시드니
zh_cn: （ GMT+10:00 ）堪培拉、墨尔本、悉尼
zh_tw: (GMT+10:00) 坎培拉，墨爾本，雪梨

# GENERIC_TIME_ZONE_GUAM_PORT_MORESBY
source: (GMT+10:00) Guam, Port Moresby
ja_jp: (GMT+10:00) グアム、ポートモレスビー
ko_kr: (GMT+10:00) 괌, 포트모르즈비
zh_cn: （ GMT+10:00 ）关岛、莫尔兹比港
zh_tw: (GMT+10:00) 關島，墨爾斯貝港

# GENERIC_TIME_ZONE_HOBART
source: (GMT+10:00) Hobart
ja_jp: (GMT+10:00) ホバート
ko_kr: (GMT+10:00) 호바트
zh_cn: （ GMT+10:00 ）霍巴特
zh_tw: (GMT+10:00) 霍巴特

# GENERIC_TIME_ZONE_VLADIVOSTOK
source: (GMT+11:00) Vladivostok
ja_jp: (GMT+11:00) ウラジオストック
ko_kr: (GMT+11:00) 블라디보스토크
zh_cn: （ GMT+11:00 ）符拉迪沃斯托克
zh_tw: (GMT+11:00) 海參威

# GENERIC_TIME_ZONE_MAGADAN_SOLOMON_NEW_CALEDONIA
source: (GMT+11:00) Magadan, Solomon Is., New Caledonia
ja_jp: (GMT+11:00) マガダン、ソロモン諸島、ニューカレドニア
ko_kr: (GMT+11:00) 마가단, 솔로몬 제도, 뉴칼레도니아
zh_cn: （ GMT+11:00 ）马加丹、所罗门群岛、新卡里多尼亚
zh_tw: (GMT+11:00) 馬加丹，所羅門群島，新喀里多尼亞群島

# GENERIC_TIME_ZONE_AUCKLAND_WELLINGTON
source: (GMT+12:00) Auckland, Wellington
ja_jp: (GMT+12:00) オークランド、ウェリントン
ko_kr: (GMT+12:00) 오클랜드, 웰링턴
zh_cn: （ GMT+12:00 ）奥克兰、惠灵顿
zh_tw: (GMT+12:00) 奧克蘭，威林頓

# GENERIC_TIME_ZONE_FIJI_KAMCHATKA_MARSHALL_IS
source: (GMT+12:00) Fiji, Kamchatka, Marshall Is.
ja_jp: (GMT+12:00) フィジー、カムチャッカ、マーシャル諸島
ko_kr: (GMT+12:00) 피지, 캄차카 반도, 마셜 제도
zh_cn: （ GMT+12:00 ）斐济、堪察加半岛、马绍尔群岛
zh_tw: (GMT+12:00) 斐濟，勘察加，馬紹爾群島

# LABEL_HEADER_NTP_SERVICE
source: NTP Service:
ja_jp: NTP サービス:
ko_kr: NTP 서비스:
zh_cn: NTP 服务
zh_tw: NTP 服務：

# GENERIC_MONTH_JANUARY
source: January
ja_jp: 1 月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

# GENERIC_MONTH_FEBRUARY
source: February
ja_jp: 2 月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

# GENERIC_MONTH_MARCH
source: March
ja_jp: 3 月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

# GENERIC_MONTH_APRIL
source: April
ja_jp: 4 月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

# GENERIC_MONTH_MAY
source: May
ja_jp: 5 月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

# GENERIC_MONTH_JUNE
source: June
ja_jp: 6 月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

# GENERIC_MONTH_JULY
source: July
ja_jp: 7 月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

# GENERIC_MONTH_AUGUST
source: August
ja_jp: 8 月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

# GENERIC_MONTH_SEPTEMBER
source: September
ja_jp: 9 月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

# GENERIC_MONTH_OCTOBER
source: October
ja_jp: 10 月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

# GENERIC_MONTH_NOVEMBER
source: November
ja_jp: 11 月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

# GENERIC_MONTH_DECEMBER
source: December
ja_jp: 12 月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

# GENERIC_LABEL_ACCEPT_EULA
source: I accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의함
zh_cn: 我接受
zh_tw: 我接受

# LABEL_FW_UPGRADE_EULA_ACCEPTANCE
source: Click to confirm that you have read and agree to the firmware upgrade information.
ja_jp: クリックすると、ファームウェア更新情報を読んで同意したことを確認します。
ko_kr: 펌웨어 업그레이드 정보를 읽고 이에 동의했음을 확인하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击以确认您已阅读并同意固件升级信息。
zh_tw: 按一下以確認您已閱讀及同意此韌體更新資訊。

# GENERIC_LABEL_PRINT
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# GENERIC_LABEL_DESCR_RETRIEVE
source: Retrieving...
ja_jp: 取得中...
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 获取中......
zh_tw: 正在擷取：

# LABEL_HEADER_TIME
source: Time:
ja_jp: 時刻:
ko_kr: 시간:
zh_cn: 时间:
zh_tw: 時間：

# LABEL_DESCR_TIME_AM
source: AM
ko_kr: 오전
zh_cn: 上午
zh_tw: 上午

# LABEL_DESCR_TIME_PM
source: PM
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

# LABEL_HEADER_DEVICE_NAME
source: Device Name:
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# LABEL_HEADER_DESCRIPTION
source: Description:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# LABEL_HEADER_LANGUAGE
source: Language:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言:
zh_tw: 語言：

# LABEL_HEADER_SERIAL_NUMBER
source: Serial Number:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 일련 번호:
zh_cn: 序列号:
zh_tw: 序號：

# BUTTON_REGISTER_NOW
source: Register Now
ja_jp: すぐに登録
ko_kr: 지금 등록
zh_cn: 现在注册
zh_tw: 現在註冊

# BUTTON_UPDATE_FROM_FILE
source: Update from File
ja_jp: ファイルから更新
ko_kr: 파일에서 업데이트
zh_cn: 从文件更新
zh_tw: 從檔案更新

# LABEL_HEADER_AUTO_UPDATE
source: Auto Update:
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트:
zh_cn: 自动更新:
zh_tw: 自動更新：

# LABEL_DESCR_DAILY
source: Daily
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

# LABEL_DESCR_SUNDAY
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

# LABEL_DESCR_MONDAY
source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

# LABEL_DESCR_TUESDAY
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

# LABEL_DESCR_WEDNESDAY
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

# LABEL_DESCR_THURSDAY
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

# LABEL_DESCR_FRIDAY
source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

# LABEL_DESCR_SATURDAY
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

# CONTENT_SETTINGS_STRING_SUN
source: Sun
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 周日
zh_tw: 週日

# CONTENT_SETTINGS_STRING_MON
source: Mon
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 周一
zh_tw: 週一

# CONTENT_SETTINGS_STRING_TUE
source: Tue
ja_jp: 火
ko_kr: 화
zh_cn: 周二
zh_tw: 週二

# CONTENT_SETTINGS_STRING_WED
source: Wed
ja_jp: 水
ko_kr: 수
zh_cn: 周三
zh_tw: 週三

# CONTENT_SETTINGS_STRING_THU
source: Thu
ja_jp: 木
ko_kr: 목
zh_cn: 周四
zh_tw: 週四

# CONTENT_SETTINGS_STRING_FRI
source: Fri
ja_jp: 金
ko_kr: 금
zh_cn: 周五
zh_tw: 週五

# CONTENT_SETTINGS_STRING_SAT
source: Sat
ja_jp: 土
ko_kr: 토
zh_cn: 周六
zh_tw: 週六

# CONTENT_SETTINGS_STRING_GENERIC_MEDIA_RECEIVER
source: Generic Media Receiver
ja_jp: 全般メディア レシーバー
ko_kr: 일반 미디어 수신기
zh_cn: 通用媒体接收器
zh_tw: 一般媒體接收器

# CONTENT_SETTINGS_STRING_FACTORY_RESTORE_IN_PROGRESS
source: Factory restore in progress.
ja_jp: 初期状態に復元中です。
ko_kr: 초기 설정 복원이 진행 중입니다.
zh_cn: 正在进行出厂还原。
zh_tw: 出廠還原進行中。

# CONTENT_SETTINGS_STRING_MEDIA
source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_SYSTEM_ONLY_FACTORY_RESTORE
source: System Only Factory Restore
ja_jp: システムのみ初期状態に復元
ko_kr: 시스템만 초기 설정 복원
zh_cn: 仅系统出厂还原
zh_tw: 僅系統之出廠還原

# PAGE_HEADER_UPDATE_FIRMWARE
source: Update Firmware
ja_jp: ファームウェアを更新
ko_kr: 펌웨어 업그레이드
zh_cn: 更新固件
zh_tw: 更新韌體

# LABEL_DESCR_FIRMWARE_UPDATE_FOUND
source: Firmware Update Version found:
ja_jp: ファームウェア更新バージョンが見つかりました:
ko_kr: 펌웨어 업그레이드 버전 있음:
zh_cn: 找到固件更新版本:
zh_tw: 找到韌體更新版本：

# LABEL_DESCR_FIRMWARE_UP_TO_DATE
source: Your firmware is up to date.
ja_jp: ファームウェアは最新です。
ko_kr: 펌웨어가 최신 버전입니다.
zh_cn: 固件是最新的。
zh_tw: 您的韌體為最新版。

# LABEL_DESCR_IMPORTING_FILE
source: Importing File...
ja_jp: ファイルをインポート中...
ko_kr: 파일 가져오는 중...
zh_cn: 导入文件...
zh_tw: 導入檔案...

# LABEL_DESCR_UPDATE_PROCESS_IDLE
source: Process is idle.
ja_jp: プロセスはアイドル状態です。
ko_kr: 프로세스가 유휴 상태입니다.
zh_cn: 进程处于空闲状态。
zh_tw: 作業閒置。

# LABEL_DESCR_DOWNLOADING
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载...
zh_tw: 下載中...

# LABEL_DESCR_UPGRADING
source: Upgrading...
ja_jp: アップグレード中...
ko_kr: 업그레이드 중...
zh_cn: 正在升级...
zh_tw: 上載中...

# LABEL_DESCR_UPDATE_PROCESS_FAILED
source: Firmware Update Failed
ja_jp: ファームウェア更新が失敗しました
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 固件更新失败
zh_tw: 韌體更新失敗

# LABEL_DESCR_DIAGNOSTIC_IN_PROGRESS
source: Diagnostic in progress.
ja_jp: 診断を実行中です。
ko_kr: 진단이 진행 중입니다.
zh_cn: 正在进行诊断。
zh_tw: 診斷進行中。

# LABEL_DESCR_QUICK_FACTORY_RESTORE
source: Quick Factory Restore
ja_jp: 簡易初期状態に復元
ko_kr: 빠른 초기 설정 복원
zh_cn: 快速出厂还原
zh_tw: 快速出廠還原

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_QUICK_FACTORY_RESTORE
source: Quick Factory Restore
ja_jp: 簡易初期状態に復元
ko_kr: 빠른 초기 설정 복원
zh_cn: 快速出厂还原
zh_tw: 快速出廠還原

# LABEL_DESCR_FULL_FACTORY_RESTORE
source: Full Factory Restore
ja_jp: 完全初期状態に復元
ko_kr: 전체 초기 설정 복원
zh_cn: 完全出厂还原
zh_tw: 完整出廠還原

# LABEL_DESCR_CONFIGURATION_UPDATE_REBOOT
source: Your device configuration will be updated, followed by a reboot.
ja_jp: デバイス設定が更新され、その後に再起動します。
ko_kr: 장치 구성이 업데이트되고 이어서 다시 부팅됩니다.
zh_cn: 设备重新启动后，您的设备配置将会更新。
zh_tw: 將更新您的裝置組態，接著將會重新啟動。

# LABEL_DESCR_SELF_TEST_PASSED
source: Self Test passed.
ja_jp: 自己テストに合格しました。
ko_kr: 자체 테스트를 통과했습니다.
zh_cn: 自检通过。
zh_tw: 自我測試通過。

# LABEL_DESCR_SELF_TEST_DID_NOT_COMPLETE
source: Self Test incomplete.
ja_jp: 自己テストが完了していません。
ko_kr: 자체 테스트가 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 未完成自检。
zh_tw: 自我測試未完成。

# LABEL_DESCR_SELF_TEST_CANCELLED
source: Self Test cancelled.
ja_jp: 自己テストがキャンセルされました。
ko_kr: 자체 테스트가 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消自检。
zh_tw: 自我測試取消。

# PAGE_HEADER_IMPORT_CONFIGURATION_FILE
source: Import Configuration File
ja_jp: 設定ファイルをインポート
ko_kr: 구성 파일 가져오기
zh_cn: 导入配置文件
zh_tw: 匯入組態檔案...

# BUTTON_LOGIN
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# PAGE_HEADER_WESTERN_DIGITAL_TECHNOLOGIES
source: Western Digital Technologies, Inc.<br />License Agreement
ja_jp: Western Digital Technologies, Inc.<br />使用許諾契約
ko_kr: Western Digital Technologies, Inc.<br />사용권 계약
zh_cn: 西部数据股份有限公司<br/>许可证协议
zh_tw: Western Digital Technologies, Inc.<br />授權合約

# LABEL_DESCR_PLEASE_READ_LICENSE_AGREEMENT
source: Please read the license agreement carefully.
ja_jp: 使用許諾契約をよくお読みください。
ko_kr: 사용권 계약을 자세히 읽으십시오.
zh_cn: 请仔细阅读许可协议。
zh_tw: 請仔細閱讀授權合約。

# LABEL_DESCR_PROBLEM_CONFIRMING_LICENSE_AGREEMENT_ACCEPETANCE
source: Problem confirming acceptance of license agreement.
ja_jp: 使用許諾契約への同意を確認できません。
ko_kr: 사용권 계약 동의 확인 시 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 确认接受许可证协议时发生问题。
zh_tw: 授權合約接受確認出現問題。

# LABEL_DESCR_PLEASE_ACCEPT_LICENSE_AGREEMENT
source: Please accept the license agreement
ja_jp: 使用許諾契約に同意してください。
ko_kr: 사용권 계약에 동의하십시오.
zh_cn: 请接受许可证协议
zh_tw: 請接受授權合約

# LABEL_DESCR_SHUTTING_DOWN
source: Device is shutting down. After the LED on the front of the device is off, you can safely unplug your drive. Please close your browser or browser tab.
ja_jp: デバイスがシャットダウン中です。 デバイスの正面の LED が消灯した後、デバイスを安全に取り外すことができます。 ブラウザまたはブラウザ タブを閉じてください。
ko_kr: 장치 종료 중입니다. 장치 전면의 LED가 꺼진 후 안전하게 장치 플러그를 분리할 수 있습니다. 브라우저 또는 브라우저 탭을 닫으십시오.
zh_cn: 正在关闭设备。 设备前面板上的LED指示灯灭后，您可以安全地拔下您的驱动器。 请关闭浏览器或浏览器选项卡。
zh_tw: 正在關閉裝置。 在裝置前方的 LED 燈熄滅後，您可以將磁碟機拔除。 請關閉您的瀏覽器或是瀏覽器分頁。

# LABEL_DESCR_REBOOT_DEVICE
source: You are about to reboot your network device: any backups, file activity, or file transfers may be interrupted.
ja_jp: ネットワーク デバイスを再起動しようとしています。バックアップ、ファイル操作、ファイル転送は中断される可能性があります。
ko_kr: 네트워크 장치를 다시 부팅하려는 중입니다. 모든 백업, 파일 작업 또는 파일 전송이 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 您即将重启您的网络设备:任何备份、文件活动或文件传输可能会中断。
zh_tw: 您將重新啟動您的網路裝置，任何備份、檔案活動或是檔案傳輸可能遭到中斷。

# LABEL_DESCR_SHUTDOWN_DEVICE
source: You are about to shut down your network device: any backups, file activity, or file transfers may be interrupted.
ja_jp: ネットワーク デバイスをシャットダウンしようとしています。バックアップ、ファイル操作、ファイル転送は中断される可能性があります。
ko_kr: 네트워크 장치를 종료하려는 중입니다. 모든 백업, 파일 작업 또는 파일 전송이 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 您即将关闭您的网络设备:任何备份、文件活动或文件传输可能会中断。
zh_tw: 您將關閉您的網路裝置，任何備份、檔案活動或是檔案傳輸可能遭到中斷。

# ERROR_FORBIDDEN
source: You don't have permission to access a resource. Please try again.
ja_jp: リソースにアクセスする権限がありません。 再試行してください。
ko_kr: 자원에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您没有访问资源的许可。 请重试。
zh_tw: 您並無存取資源的權限。 請再試一次。

# ERROR_DAC_INVALID
source: Invalid Request.
ja_jp: 無効な要求。
ko_kr: 유효하지 않은 요청입니다.
zh_cn: 请求无效。
zh_tw: 無效的要求。

# LABEL_REMOTE_CONNECTION_FAILED
source: Please check your network connection; then make sure that your router has the latest firmware installed and that UPnP is enabled.<br><br>For more information on how to enable UPnP, view your router's product documentation.
ja_jp: ネットワーク接続を確認してください。次に、ルーターに最新のファームウェアがインストールされ、UPnP が有効になっていることを確認してください。<br><br>UPnP を有効にする詳細な手順については、ルーターの製品マニュアルを参照してください。
ko_kr: 네트워크 연결을 확인한 후 라우터에 최신 펌웨어가 설치되어 있고 UPnP가 활성화되어 있는지 확인하십시오.<br><br>UPnP 활성화에 대한 자세한 내용은 라우터의 제품 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 请检查您的网络连接，并确保您的路由器已安装最新的固件，且已开启通用即插即用（ UPnP ）功能。<br><br>获取关于如何启用通用即插即用（UPnP）的更多信息，请查看您的路由器的说明文件。
zh_tw: 請檢查您的網路連線狀態，確認路由器已安裝最新的韌體，並且已啟用 UPnP。<br><br> 進一步關於 UPnP 啟用的資訊，請檢閱您路由器的產品相關文件。

# LABEL_STATUS_DISABLED
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已啟用

# LABEL_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결 중
zh_cn: 正在连接
zh_tw: 連線中

# LABEL_STATUS_PORTFORWARDED
source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

# LABEL_STATUS_READY
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비
zh_cn: 准备就绪
zh_tw: 就緒

# LABEL_STATUS_RELAYED
source: Connected (Relay connection established)
ja_jp: 接続 (リレー接続が確立されました)
ko_kr: 연결됨(릴레이 연결 설정됨)
zh_cn: 已连接（已建立中继连接）
zh_tw: 已連線 (轉送連線已建立)

# LABEL_STATUS_FAILED
source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패함
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# ERROR_DEVICE_REG_FAILED
source: Your device could not be registered successfully. Please make sure you do not have network connectivity issues and try again.
ja_jp: デバイスを正常に登録できませんでした。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 장치를 정상적으로 등록하지 못했습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的设备无法成功注册。 请确保您的网络可以连通，并重试。
zh_tw: 無法成功註冊您的裝置。 請確認您沒有網路連線能力的問題，再試一次。

# ERROR_DEVICE_NOT_REGISTERED
source: This action could not be completed because your device is not registered. Please register your device and try again.
ja_jp: デバイスが登録されていないため、この操作を完了できませんでした。 デバイスを登録して、再試行してください。
ko_kr: 장치가 등록되지 않아서 이 작업을 완료할 수 없습니다. 장치를 등록하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 此操作未能完成，因为您的设备尚未注册。 请注册您的设备，然后重试。
zh_tw: 由於您的裝置沒有註冊，無法完成此動作。 請註冊您的裝置，再試一次。

# ERROR_DEVICE_UPDATE_FAILED
source: The device status could not be updated due to an communication or internal software error.
ja_jp: 通信エラーまたは内部ソフトウェア エラーのため、デバイスのステータスを更新できませんでした。
ko_kr: 통신 또는 내부 소프트웨어 오류 때문에 장치 상태를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 由于通讯或内部软件错误，设备状态无法更新。
zh_tw: 由於通訊或是軟體內部錯誤，無法更新裝置狀態。

# ERROR_WEBACCOUNT_NOT_FOUND
source: The web access account could not be located on the server. Please retry your last operation.
ja_jp: Web アクセス アカウントがサーバーに見つかりませんでした。 最後の処理を再試行してください。
ko_kr: 서버에서 웹 액세스 계정을 찾을 수 없습니다. 마지막 작업을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 互联网接入账户未能在服务器上找到。 请重试上一个操作。
zh_tw: 無法在伺服器上找到該網路存取帳號。 請再試一次您最後的操作。

# ERROR_WEBACCOUNT_RESUBMIT_EMAIL_FAILED
source: The registration email could not be re-sent. Please make sure your device is registered and you do not have any network connectivity issues and try again.
ja_jp: 登録電子メール アドレスを再送信できませんでした。 デバイスが登録され、ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 등록 이메일을 다시 보낼 수 없습니다. 장치가 등록되어 있고 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 未能重新发送注册邮件。 请确保您的设备已注册，且您的网络可以连通，然后重试。
zh_tw: 無法再次寄送註冊電子郵件。 請確認您的裝置已註冊且沒有網路連線能力問題，再試一次。

# ERROR_WEBACCOUNT_DELETE_FAILED
source: This email account cannot be deleted. Make sure your device is registered and your network connection is functioning properly, and then try again.
ja_jp: この電子メール アカウントは削除できません。 デバイスが登録され、ネットワーク接続が正しく動作していることを確認してから、再試行してください。
ko_kr: 이 이메일 계정은 삭제할 수 없습니다. 장치가 등록되어 있고 네트워크 연결이 올바르게 작동하는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 此电子邮件帐户无法删除。 请确保设备已经注册，并且网络连接正常，然后重试。
zh_tw: 不能刪除此電子郵件帳戶。 確認您已經將您的裝置以及您的網路連線功能正常，然後再試一次。

# ERROR_MOBILEACCESS_NOT_FOUND
source: Your mobile device could not be located on the server. Please retry your last operation.
ja_jp: モバイル デバイスがサーバーに見つかりませんでした。 最後の処理を再試行してください。
ko_kr: 서버에서 모바일 장치를 찾을 수 없습니다. 마지막 작업을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的移动设备无法在服务器上找到。 请重试上一个操作。
zh_tw: 無法在伺服器上找到您的行動裝置。 請再試一次您最後的操作。

# ERROR_MOBILEACCESS_CREATE_FAILED
source: Failed to generate code for your mobile device. Please make sure you do not have any network connectivity issues and try again.
ja_jp: モバイル デバイスのコードを生成できませんでした。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 모바일 장치의 코드를 생성하지 못했습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 未能为您的移动设备生成代码。 请确保您的网络可以连通，并重试。
zh_tw: 為您的行動裝置產生代碼失敗。 請確認您沒有任何網路連線能力的問題，再試一次。

# ERROR_MOBILEACCESS_DELETE_FAILED
source: Mobile access for this device could not be removed. Please make sure your device is registered and you do not have any network connectivity issues and try again.
ja_jp: このデバイスのモバイル アクセスを削除できませんでした。 デバイスが登録され、ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 이 장치에 대한 모바일 액세스를 제거할 수 없습니다. 장치가 등록되어 있고 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法移除此设备的移动访问。 请确保您的设备已注册，且没有任何网络连接问题，然后重试。
zh_tw: 無法移除該裝置的行動存取。 請確認您的裝置已註冊且沒有任何網路連線能力問題，再試一次。

# ERROR_USER_NOT_FOUND
source: Failed to locate user account. Please make sure your device is registered and you do not have any network connectivity issues and try again.
ja_jp: ユーザー アカウントが見つかりませんでした。 デバイスが登録され、ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 사용자 계정을 찾지 못했습니다. 장치가 등록되어 있고 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法找到用户帐户。 请确保您的设备已注册，且没有任何网络连接问题，然后重试。
zh_tw: 尋找使用者帳號失敗。 請確認您的裝置已註冊且沒有任何網路連線能力問題，再試一次。

# ERROR_USER_CREATE_FAILED
source: Failed to create user account. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: ユーザー アカウントを作成できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 사용자 계정을 만들지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 创建用户帐户失败。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 建立使用者帳號失敗。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_USER_UPDATE_FAILED
source: Failed to update user account. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: ユーザー アカウントを更新できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 사용자 계정을 업데이트하지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 更新用户帐户失败。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 更新使用者帳號失敗。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_USER_DELETE_FAILED
source: Failed to delete user account. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: ユーザー アカウントを削除できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 사용자 계정을 삭제하지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法删除用户帐户。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 刪除使用者帳號失敗。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHAREACCESS_NOT_FOUND
source: Unable to modify share access list. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有アクセス リストを修正できません。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 액세스 목록을 수정할 수 없습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法修改共享访问列表。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 無法修改共享存取清單。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHAREACCESS_CREATE_FAILED
source: Failed to create share access list. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有アクセス リストを作成できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 액세스 목록을 만들지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法创建共享访问列表。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 建立分享存取清單失敗。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHAREACCESS_UPDATE_FAILED
source: Failed to update share access list. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有アクセス リストを更新できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 액세스 목록을 업데이트하지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法更新共享访问列表。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 更新共享存取清單失敗。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHAREACCESS_DELETE_FAILED
source: Failed to delete share access list. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有アクセス リストを削除できませんでした。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 액세스 목록을 삭제하지 못했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法删除共享访问列表。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 無法刪除共享存取清單。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHARE_NOT_FOUND
source: This operation could not succeed because the share resource no longer exists or is currently inaccessible. Please make sure you have sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有リソースが存在しないか、現在アクセスできないため、この処理を正常に完了できませんでした。 この処理に十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 자원이 더 이상 존재하지 않거나 현재 공유 자원에 액세스할 수 없는 상태여서 이 작업을 성공적으로 수행할 수 없습니다. 이 작업에 필요한 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于共享资源不再存在或目前无法访问，此操作失败。 请确保您具有此操作所需的足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 由於共享資源已不存在或是目前無法存取，無法成功進行此操作。 請確認您有足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHARE_UPDATE_FAILED
source: There was an error while updating a share resource. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有リソースの更新中にエラーが発生しました。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 자원을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 更新共享资源时出错。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 更新共享資源時發生錯誤。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# ERROR_SHARE_DELETE_FAILED
source: There was an error while deleting a share resource. Please make sure you have the required privileges and sufficient disk space for this operation and try again.
ja_jp: 共有リソースの削除中にエラーが発生しました。 この処理に必要な権限と十分なディスク領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공유 자원을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다. 이 작업에 필요한 권한과 충분한 디스크 공간이 있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 删除共享资源时出错。 请确保您具有此操作所需的权限和足够的磁盘空间，然后重试。
zh_tw: 刪除共享資源時發生錯誤。 請確認您有必要的權限以及足夠的磁碟空間進行此操作，再試一次。

# BUTTON_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 下一步

# HELP_LINK_RECOVERING_SAFEPOINT
source: Recovering Content with a Safepoint
ja_jp: Safepoint を使用してコンテンツを回復中
ko_kr: safepoint로 내용 복구 중
zh_cn: 正在通过一个 Safepoint 来恢复内容
zh_tw: 使用 Safepoint 復原內容

# LABEL_DESCR_WEEKLY
source: Weekly
ja_jp: 毎週
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# LABEL_DESCR_MONTHLY
source: Monthly
ja_jp: 毎月
ko_kr: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

# LABEL_SAFEPOINT_NAME
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# LABEL_HEADER_FREQUENCY
source: Frequency:
ja_jp: 頻度:
ko_kr: 빈도:
zh_cn: 频率:
zh_tw: 頻率：

# LABEL_SAFEPOINT_UPDATE_ABORTED
source: Safepoint update process terminated. You can update your safepoint anytime using the Auto Update option, or manually by clicking the update icon on your safepoint in the Manage section.
ja_jp: Safepoint 更新処理が終了しました。 [自動更新] オプションを使用するか、手動で [管理] セクションの Safepoint の更新アイコンをクリックすると、いつでも Safepoint を更新できます。
ko_kr: safepoint 업데이트 프로세스가 종료되었습니다. 자동 업데이트 옵션을 사용하거나 수동으로 관리 섹션의 safepoint에 있는 업데이트 아이콘을 클릭하여 언제든지 safepoint를 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: Safepoint 更新已终止。 Safepoint 更新已终止。 您可以使用“自动更新”选项随时更新 safepoint，也可以在“管理”栏下单击更新图标进行手动更新。
zh_tw: 已終止 Safepoint 更新程序。 您可使用自動更新選項在任何時候更新 Safepoint，或是在管理選項中按一下更新圖示進行手動更新。

# LABEL_SAFEPOINT_RESTORE_COMPLETE
source: Your data was successfully restored. Your device will automatically restart shortly and can be used in place of your original WD My Cloud.
ja_jp: データは正常に復元されました。 デバイスはまもなく自動的に再起動し、独自の WD My Cloud の代わりに使用できます。
ko_kr: 데이터가 성공적으로 복원되었습니다. 곧 장치가 자동으로 다시 시작되어, 원래 WD My Cloud 대신 사용할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 您的数据已成功还原。 您的设备即将自动重新启动，并代替您原来的 WD My Cloud。
zh_tw: 已成功還原您的資料。 很快將重新啟動您的裝置，可以在您的原始 WD My Cloud 使用。
